# Архитектурный стиль
Исходя из требований выбран микросервисный стиль. Монолитный не подходит так как у разных частей проекта разные требования к релизам, надежности и масштабированию. Так же сервис тотализатора нужно максимально изолировать от остальной системы, чтобы про него мало кто знал.
Решено выделить такие сервисы:
1. Сервис тестирование воркеров - так как у сервиса свой особый релизный цикл в один день + в него скорее всего будут часто вноситься изменения по части алгоритмов тестирования и самих тестов. В данном сервисе будет реализован microkernel стиль для того чтобы алгоритмы тестирования можно было бы расширять через систему плагинов - различные интеграции со сторонними системами тестирования, различные виды тестов и их логики.
2. Сервис заказов - будет включать в себя контексты: Привлечение клиентов, Жизненный цикл заказа и Аналитика по заказам, так как эти контексты разделяют общие данные. Для реализации этого сервиса подходит модульный монолит - на каждый контекст отдельный модуль.
3. Сервис биллинга - будет включать следующие контексты: Начисления воркерам и Выставление счетов клиентам. Здесь аналогично предполагается использовать модульный монолит - отдельный модуль под контекст. Можно вынести в отдельный сервис, чтобы не раздувать сервис заказов.
4. Сервис склада - соответствует контексту Сборка расходников для заказа. Реализует интеграцию с furtune сервисом печенек, возможно в будущем появятся интеграции с другими поставщиками расходников/наград.
5. Сервис тотализатора - так как функционал должен быть "секретным", то лучше вынести в отдельный сервис и максимально изолировать от другого функционала системы. К тому же у этого сервиса скорее всего нет особенных требований к надежности и изменения в него вносить придется нечасто.
